Repository: Tencent/behaviac
Catalog: tools/designer/BehaviacDesigner/SettingsDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# acceptButton.Text
source: OK
zh_cn: 确认

# cancelButton.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# nodeToolTipsCheckBox.Text
source: Show node tooltips.
zh_cn: 显示节点提示信息

# showControlsCheckBox.Text
source: Show controls on startup.
zh_cn: 启动时，显示操控键说明

# checkBoxChecktheLatest.Text
source: Check the latest on startup.
zh_cn: 启动时，检测版本最新情况

# dumpConnectDataCheckBox.Text
source: Dump data after connecting server.
zh_cn: 连接游戏后，导出数据

# languageLabel.Text
source: Language:
zh_cn: 语言:

# languageComboBox.Items
source: System
zh_cn: 系统

# languageComboBox.Items1
source: English
zh_cn: 英文

# languageComboBox.Items2
source: Chinese
zh_cn: 中文

# showVersionCheckBox.Text
source: Show Node Id
zh_cn: 显示节点ID等信息

# useBasicDisplayNameCheckBox.Text
source: Show basic name of properties and methods.
zh_cn: 只显示属性和方法的基本名字

# showProfileCheckBox.Text
source: Show profiling information(Current, Average, Count)
zh_cn: 显示调试耗时信息(当前值，平均值，总次数)

# checkBoxTweatAsError.Text
source: Tweat as error if no result option is specified
zh_cn: 动作节点里没有配置则当作错误

# limitDisplayLengthCheckBox.Text
source: Limit the display length of the node:
zh_cn: 限制节点的显示长度:

# themeComboBox.Items
source: Tranditional
zh_cn: 传统

# themeComboBox.Items1
source: Modern
zh_cn: 现代

# themLabel.Text
source: Theme:
zh_cn: 主题:

# resetLayoutButton.Text
source: Reset Personal Data
zh_cn: 重置个人数据

# concurrentProcessBehaviorsCheckBox.Text
source: Concurrent Process Behaviors
zh_cn: 并行处理行为树

# $this.Text
source: Settings
zh_cn: 设置
